呢一集嘅銀魂都要好似
人哋嗰啲無聊卡通噉播夠三個故事至得啊
我諗大家都已經知道㗎啦
前幾日嗰一艘被認為屬於宇宙海賊春日嘅船被擊沉咗
而且聽見都令人好震驚
因為擊沉嗰一艘海賊船嘅
人聽講只係得兩個武士
邊有人震驚吖？
都冇人聽我講
收聲
我諗大家都已經知道㗎喇
前幾日嗰艘被認為係
屬於宇宙海盜春月嘅船被擊沉咗
而且聽見都令人好震驚
因為擊沉嗰艘海盜船嘅人
聽講只係得兩個武士
係咪真㗎？
反應太假喇，你哋可唔可以自然啲㗎？
14啊，算啦，我要繼續講啊
我收到情報，喺嗰兩個武士之中
有一個係揚怡之士嘅阿貴
不過
除咗佢都冇乜邊個會做出啲噉嘅事㗎喇
嗰班宇宙海盜
揾咗大量嘅非法藥物嚟江湖作販賣用途
即使唔係揚怡之士
都唔可以容許佢哋噉做
但係問題就喺呢度
有傳言話有幕府嘅官僚
都有份參與呢一啲非法藥物嘅秘密交易
佢哋幫手令嗰啲非法藥物
嘅買賣可以順利噉進行
代價就係由海盜嗰邊得到一部分嘅收益
我哋唔清楚傳言嘅真確性
但係散佈喺江湖嘅養兒之士聽到傳言
已經喺度策劃緊要暗殺嗰啲貪官污吏
所以到我哋出動喇
噉摸青蛙嘅男仔先算係大個仔
呢個衰仔啊
連瞓覺嗰陣都要畫個樣出嚟整蠱人啊
快啲起身啊
喺當緊值嗰陣偷懶瞓覺，噉做似咩樣啊？
做咩嗌我啊，媽媽？
今日係星期日嚟𠺢嘛
做乜你成日都咁烏龍㗎？
今日係星期二啊
衰仔啊，如果畀揚易之士嘅人
睺你瞓覺嗰啲手入嚟噉點算啊？
咪睇小你份工啊
我幾時有睇小過我嘅工作呢？
其實我睇小嘅只係土方先生你吒嘛
好啦，我哋拔刀決勝負啦
工作時間你哋玩乜嘢啊？
你估而家係去緊修學旅行呀？
係玩緊掟針頭咩蠢材？
最嘈嗰個係你啊，奇嶽
我已經夠煩啦，仲嘈生晒
好對唔住
真係啊，即係唔返馬騮都冇用𠸏
佢噉算點啊？
我哋而家係冒住
生命危險喺度保護緊佢𠺢嘛
你淨係瞓覺吒嘛
我先至唔理佢係咪幕府嘅高官啊
點解要我哋保護嗰隻噉嘅蝦毛啊？
總言之，全靠幕府嘅栽培
向我哋委以重任
如果冇幕府嘅話，就冇今日嘅我哋
有恩必報，盡忠職守
呢啲係我哋武士嘅本分
我哋甄選組手上嘅刀係
為咗保護幕府而存在嘅
但係嗰隻哈姆好有可能
係同啲海盜勾結𠺢嘛
邊有心機保護佢唧？
你話係咪啊？
我幾時都衝勁十足㗎
你睇下佢哋先啦
啲兄弟個個都冇錯鬥志
山崎仲喺度掛住打羽毛球，你睇下
山崎
你做乜事啊？
你個衰仔，中午啊
你唔需要喺度亂咁諗搞到自己咁煩㗎
只要我哋見到有人嘅生命受到威脅
唔理佢係好人定係壞人
都要出手相救啊
呢啲係人類應該做嘅行為
喂，等陣啊
你係唔可以私自離開呢一間屋㗎
等陣啊
佢呢份人就真係好人到離晒譜啊
等陣啊，琴野先生，噉唔得㗎
你咪嘈啦，我受夠呢一啲急返嘅生活喇
奇略，有人想攞你條命啊，你知唔知啊？
知你哋呢班馬騮保護我
有冇都冇分別啦，奇略
就算我哋係馬騮
我哋都係一班遵守武士道
有堅強意志嘅馬騮，你唔好睇小我哋啊
咩話？
你只係好彩畀你上到位就香港冇事
其實…
如果唔係我嘅陀螺失敗咗嘅話
我都唔會搞到而家噉
阿樂陀？
喂啊
國長
山崎
係
近藤先生，振作啲啊，點啊？
嘩，原來馬騮做擋箭牌都幾使得㗎噃
企喇
停手啊，你嘅瞳孔放大咗啊
個殺手係屬於一個叫做回天黨嘅揚易之士
同阿貴佢哋屬於唔同組織
不過作風一樣係好激進
係咩？
今次發生嘅事係我嘅責任
由指揮系統至到人手安排都太過大意喇
要重新計劃先至得
副長
你聽唔到嗰隻蛤蟆講乜嘢㗎咩？
佢噉講，我哋仲要保護佢
嗰個衰人根本當我哋係垃圾，咁下賤
近人之間用自己掩護佢
但係佢一啲都唔感激
副長
我私自行動喺呢間大屋進行過各種嘅調查
結果喺倉庫度揾到呢啲嘢
可以肯定佢有好大嘅嫌疑
竟然叫我哋保護個噉樣嘅人
我哋身處嘅幕府，究竟已經變咗乜嘢啊？
而家就講嚟做乜呢？
而家嘅幕府根本就唔係為我哋人類服務嘅
呢啲唔係一早就知道㗎喇咩？
你哋嘅刀係為咩存在啊？
為咗保護幕府？
為咗保護將軍？
我唔係喎
仲記得嘛？
嗰陣時
我哋冇學識，冇地方住
係一班只係識得舞刀弄劍嘅流民
係邊個收留我哋喺嗰個鄉下道場啊？
後嚟實施咗廢刀令
令我哋失去咗刀同道場
係邊個由始至終都冇遺棄過我哋？
又係邊個令到我哋可以再
次攞返你失去嘅刀？
唔係莫府
亦唔係將軍由嗰陣時起
我要追隨嘅就只係得佢一個
既然佢話要保護嘅，噉冇辦法啦
無論嗰個係乜嘢人，我都一樣要保護佢
你哋邊個唔滿意就走啦，我唔會阻止
你個蠢材，喺度搞乜鬼啊？
你放心喎，噉樣燒佢唔死得嘅
最緊要係保護佢吖嘛，企喺度
噉樣可以引啲敵人出嚟消滅佢哋
噉樣叫以攻為守，你個病毒
我實唔會放過你嘅
土方先生
其實我同你係一樣
我留喺真選組係因為我喜歡近藤先生
不過佢呢份人真係太好喇
佢最擅長去發現人哋嘅優點
但係偏偏就睇唔到人哋嘅缺點
所以有我同土方先生你噉嘅壞人喺度
對真選組先至算係啱啱好𠺢嘛
今晚好似凍咗啲喎
加多啲柴落去燒啦，總悟
知道
天柱
你個奸賊
我哋嚟收拾你㗎，走開啊，莫虎嘅走狗
好似你哋啲噉嘅掛名武士
以為會贏到我哋啲真正武士咩？
你哋嚟喇咩？
我哋盡情噉打返場啊，真係吖
睇打跤嘅精神啊
唔好輸畀14同祖悟啊
去保護嗰隻蠢青蛙，去啊
甄選組受到表揚，擒下大批洋溢之士
幕府要人和犯罪集團的勾結亦同時受到重創
阿銀
咩叫勾結啊？
喂，咪炸昏啊，天守年毛仔
你咪使格拉底夠喇
𡃁妹，以前未見過你喎，你喺邊度嚟㗎？
話你知啦
呢個公園係屬於呢
一位歌舞伎町之王四少嘅勢力範圍
你想嚟呢度玩呀？
就要畀三張買石彈里
朱古力餸嘅貼紙畀我哋
咩嘢嚟㗎？
朱彈里？
乜而家民間啲人流行玩呢啲嘢㗎咩？
唔係啜啖你啊，係錫啖你啊
不過又好似係錫啖你先啱喎，唔係啊
四少
應該係錫啖你啊，都唔係啊，記錯喇
應該叫咬啖你啊
我畀佢咬咗一啖喎
你係邊個啊？
喺呢一區嘅遷就係屬於我
歌舞伎町女王神樂專用㗎
邊個想玩就要畀一年份量嘅醋海帶我啊
一年份量嘅醋海帶？
我連一日要食幾多都唔知啊豈有此理吖
我會記住你㗎，記住啊
冇鬼用，好彩有你咋，歌舞伎町女王
真係好多謝你啊
唔使咁客氣喎
不過勸你最好唔好嚟呢一度附近玩啊
呢度係全江湖最危險嘅地方啊
等陣啊
請問，你食緊嗰啲係咩嚟㗎？
點解噉嘅味𠸏？
好酸啊，仲酸過阿霸嘅咖喱底啊
就係噉酸先會令人上癮吖嘛
我諗阿霸嘅咖喱底呢
都應該會令人上癮㗎，冇可能㗎
甘麥達
原來喺民間呢度
啲人係會食啲噉嘅嘢嘎？
好多第一次見嘅嘢啊
呢位小姐你大度嚟嘎？
阿銀話住喺呢區嘅人
個個都係酸酸臭臭嘅窮鬼
但係你身世未堪憤憤喎，係啊
其實我由嗰度嚟㗎
嗰間屋好大喎
阿銀以前話我知
呢個國家最偉大嘅武士
以前就住喺嗰度㗎喇
不過，自從啲天人嚟咗
嗰度就變咗普通嘅裝飾
所以嗰個武士而家亦都
變咗最可憐嘅武士喇
講得啱啊
而家呢個國家已經唔會再
有人尊敬嗰座城堡㗎喇
只係一座虛有其表嘅道具
不如冧咗佢仲好啦
如果係噉嘅話，我就可以得到自由喇
小姐呀，你係咪有啲咩煩惱啊？
有咩可以同我講㗎喎？
因為我就係有名嘅萬事屋神喇
估唔到原來你仲有咁多外號㗎喎
我嘅煩惱呀…
我諗到喇
噉啦
不如今日，你就全日都做我嘅朋友吖
好易㗎
點解我哋嘅制服仲要咁厚
一啲都唔疏氣嘅？
全世界啲制服都變得越嚟越薄㗎啦
而且喺咁熱嘅天氣仲要出嚟揾人
真係好大heat啊
既然你咁熱嘅，等我幫你換套夏天衫啦
土方先生
好危險㗎
希望你千祈唔好亂郁喇，噉會斬到你㗎
有你喺度仲危險啊，你究竟想做乜嘢啊？
做乜噉講啊？
我想幫你整返件冇袖衫吒嘛
講大話
你明明係想連埋我隻手都斬埋佢㗎
係咪吖？
話你知啦
我而家喺度推銷緊我設計嘅夏天制服啊
你覺得好唔好啊？
一定會好涼爽㗎，揾鬼着咩？
明明你想整蠱人
整埋啲噉嘅嘢出嚟吒嘛
喂
你哋調查成點樣啊？
叫我哋揾嗰啲匿埋咗嘅養兒之士就容易啫
真係唔明點解要我哋去揾人㗎
究竟公主為咩要離開幕府呢？
每個人喺唔同嘅立場就會有唔同嘅煩惱
我就想像唔到公主佢究竟有咩煩惱啊
就算改變唔到立場
佢始終都係一個後生女
最近佢唔滿意佢嘅爸爸
又嫌佢飯又嫌佢嘅身好臭啊
全部都係關於佢爸爸啊
江湖城咁大
我哋冇可能揾勻全個江湖城㗎喎
不如噉吖，等我哋搞返個party
引公主出嚟仲好
呢啲日本民間傳奇講嘅陷阱
係你咁蠢先會中計㗎啫，獨長
咩事啊？山崎
係，收到可靠情報
有人見到公主行咗去歌舞伎町嗰邊
歌舞伎町？
偏偏去啲咁雜嘅地方
嚟吖，快啲落注啦，單定雙啊
單啊，我都買單
雙啊，係噉我都買雙喇
單啊，雙啊
噉開喇噃
兩條一雙
呢鋪又輸咗喇
我冇錢返屋企啊
好犀利啊
女王，你嘅年紀明明仲細過我
但係你又識咁多嘢𠸏？
麻麻地啦
而家啲後生仔啊
好鍾意玩完之後去飲酒
然後飲到天光㗎
不過呢啲嘢呢
我全部都係聽下人講㗎咋
我真係好羨慕你啊
可以咁自由
我以前從來都未試過離開咗城堡㗎
我識唔到朋友，外面嘅事又唔知
我唯一可以做嘅
就係望住喺好遠嘅街道
幻想外面嘅世界
我好想好似家上面啲女仔噉可以周圍去
自由自在噉玩
自由自在噉生活
當我一直諗住呢啲事
不知不覺間就由城堡走咗出嚟喇
不過
我一早就決定咗淨係可以出嚟一日
因為我好清楚後果
我失咗蹤會為好多人帶嚟麻煩㗎
你講得啱吖
公主，我哋返去啦
你做乜嘢捉住佢啊？
喂，咪走啊
保護公主
佢竟然可以攬住公主跳咗上去屋頂啊
嗰個咩人嚟㗎？
點解公主會同嗰個喺萬事屋度做嘅大力妹
喺埋一齊㗎？
唔知喎，咪住先啊，總悟
你攞支噉嘅大炮出嚟想做乜嘢啊？
我最唔鍾意就係做乜嘢都要解釋
咪住啊
你諗下，如果打中咗公主，我點算好啊？
你嘅眼界點會咁差啊？
其實你哋應該叫我嘅外號
神槍狙擊手𠺢嘛
邊有你自己以為啫？
有時追尋夢想嘅人會比得到夢想嘅人
更能夠發揮力量㗎，唔得啊
快啲出嚟啊，靚妹
雖然我唔知道你係點樣識得公主殿下嘅
但係佢係呢個國家最重要嘅人物
如果你再阻住我哋帶佢返去嘅
我哋會拘捕你
聽懂喇？
女王，我哋都係放棄罷啦
我要返去城堡喇，點解喎？
你唔係想得到自由㗎咩？
我可以令你得到自由㗎
我的確係好想得到自由
但係我真係唔想再畀麻煩你啊
你幾時畀麻煩我喎？
我應承過你𠺢嘛，今日全日做你嘅朋友
當朋友係唔需要理由㗎
呢啲就係江湖人嘅諗法喇
而且我仲要帶你去玩好多好玩嘅嘢𠺢嘛
冇錯
我同你已經係朋友
不過…
就係因為噉
所以我更加唔可以畀麻煩你
真係好多謝你帶我去玩啊，女王
雖然我哋只係玩咗半日
但係能夠做返個普通女仔
我真係好開心啊
再見喇
咪住啊，你咁奸嗌㗎
係你要我應承陪你玩
但係又自己唔遵守諾言
我仲想玩耐啲㗎
我想同你做更加好嘅朋友，你好奸嗌啊
冇錯，我真係好奸嗌啊
所以，請你畀我再奸嗌多最後一次吖
本來我話過只係一日
不過而家
我哋永遠都係朋友
點解你要食醋海帶啊？
因為公主都食佢囖，好似好味噉啊
而家呢個空前嘅熱潮
背後嘅原因係同將軍
嘅妹公主殿下有好大嘅關係㗎
有人喺前幾日舉行嘅歌會裏便
見到公主佢食緊醋海帶
於是就掀起咗食醋海帶嘅熱潮嘞
而家連公主都鍾意食𠸏？
咪咁傻啦，唔使問都知你哋係呃人㗎啦
佢哋噉做只不過係想令大家覺得
王族啲人好親民吒嘛
佢哋喺城堡實力日日食鵝肝醬
而且仲將幾件壽司搭埋一齊嚟食𠻹啊
揾到佢嘅嗰張呢件真係正宗嘅醋海大妹啊
瞓覺陣間滲出一陣窮鬼嘅酸臭味
想扮都扮唔到啊
今日煮乜餸？
大家好
又到咗今日煮乜餸嘅時間喇
今日我哋煮嘅係蛋包飯
大朋友同小朋友聽到呢
味菜式都會好開心㗎
老師
算罷啦，我都唔鍾意細路仔啊
仲有𠻹啊，我都唔明點解
有乜理由要我整嘢畀人哋食㗎？
唔好講埋啲無謂嘢啦，快啲開始煮啦
老師，神八、神六，我哋要畀心機整啊
首先我哋會整咗雞肉炒飯先嘅，老師
應該由咩開始啊？
等我，你切咗個洋葱佢啦，切碎啲喎
知道喇，老師
喂，成個錄影廠都畀你拆咗喇
將佢切到好碎吖，真係冇你辦法啊
切洋葱應該係噉樣切先啱㗎
嘩，咁快搞掂，話時你個怪物都嚟㗎
有乜理由切開個洋葱啊？
氣勢啊，係氣勢啊
只要有氣勢就乜都切到㗎喇
你有冇睇卡通㗎？
請問…
老師啊，頭先你未加啲材料落個鑊度𠸏
可唔可以話畀我哋知啲
材料嘅分量係幾多啊？
學過啲物體…話齋
總之就係適當分量
不過，話晒我哋呢個都係烹飪節目嚟
如果你唔講嘅話，好似唔係幾好喎
男人煮飯基本上都係亂咁嚟㗎啦
只要我哋適當噉樣煮嘅話…
時間關係已經煮好咗中華冷麪喇
幾時有煮中華冷麪喎？
啲雞肉同埋其他配料已經炒到七七八八喇
要加啲飯落去
喂
個菜式仲未整好㗎
你點可以攞啲飯嚟食㗎？
我想添飯啊，全部食晒，喂喂
點算好啊？
今集都冇接生意，冇錢買米㗎喇喎
為咗預防呢啲事發生
所以我一早已經整定一味菜式㗎喇
唔通係…
唔通係嗰啲食死人嘅雞蛋？
好似仲黑過以前嗰啲
呢劈嘢食咗會唔會死㗎？
你呢？
快啲食啦
「ケンテコペットグランプリ」
いるじゃん、うちにも，よーし
サダハルで高価商品ゲットだぜ
てつろう，どうしてここに？
つがなにそれ？気持ち悪い
次回：「飼い主とペットは似る」
この後は新エンディングだぜ
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now